# Онлайн платформа торговой сети электроники
Сформирована модель сети по продаже электроники. Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии).

В админ-панели на странице объектов сети реализована ссылка на поставщика, фильтр по названию города и «admin action», очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

В CRUD для модели поставщика запрещено обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком» и есть возможность фильтрации объектов по определенной стране.

Также написаны тесты с покрытием 90%.

:white_check_mark: Создано веб-приложение, с API интерфейсом и админ-панелью.

:white_check_mark: Создана базу данных используя миграции Django.

Стек технологий:

- Django Rest Framework
- django-filter
- PostgreSQL
- Flake8
- Unittest
- coverage

### Начало работы
1. Заполнить .env файл в соответствии с .env_sample
2. Запустить локальный сервер командой python `manage.py runserver`

В случае с админкой реализовано добавление звена сети вместе с контактами и продуктами одновременно. Через API необходимо сначала создать поставщика, затем уже через изменение карточки поставщика добавлять контакты и продукты, так как база не может обработать всю информацию сразу.
Права доступа настроены через аутентификацию, которая проходит через basic auth. При изменении пользователя на is_active=False доступ к API пропадает.

Фильтрация по API идет через `contact__country`, к примеру `http://127.0.0.1:8000/?contact__country=Россия`
